Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/what-*-wpilib.po
Languages: zh_cn

source: What is WPILib?
zh_cn: 什么是WPILib？

source: The WPI Robotics Library (WPILib) is the standard software library provided for teams to write code for their FRC\ |reg| robots. A `software library <https://en.wikipedia.org/wiki/Library_(computing)>`__ is a collection of code that can be imported into and used by other software. WPILib contains a set of useful classes and subroutines for interfacing with various parts of the FRC control system (such as sensors, motor controllers, and the driver station), as well as an assortment of other utility functions.
zh_cn: WPI机器人库（WPILib）是为团队编写FRC\ |reg|机器人代码而提供的标准软件库。`软件库 <https://en.wikipedia.org/wiki/Library_(computing)>`__ 是可以导入到其他软件并由其他软件使用的代码的集合。。 WPILib包含一组有用的类和子例程，用于与FRC控制系统的各个部分（例如传感器，电机控制器和driver station）进行接口，以及各种其他实用功能。

source: Supported languages
zh_cn: 支持的语言

source: There are two versions of WPILib, one for each of the two officially-supported text-based languages: WPILibJ for java, and WPILibC for C++. A considerable effort is made to maintain feature-parity between these two languages - library features are not added unless they can be reasonably supported for both Java and C++, and when possible the class and method names are kept identical or highly-similar. While unofficial community-built support is available for some other languages, notably `python <https://robotpy.readthedocs.io/en/stable/>`__, this documentation will only cover Java and C++. Java and C++ were chosen for the officially-supported languages due to their appropriate level-of-abstraction and ubiquity in both industry and high-school computer science classes.
zh_cn: WPILib有两个版本，分别用于两种官方支持的基于文本的语言：用于java的WPILibJ和用于C++的WPILibC。为了保持这两种语言之间的特性一致性，我们付出了很大的努力——除非Java和C++都能合理地支持它们，否则不会添加库特性，并且在可能的情况下，类名和方法名保持相同或高度相似。尽管非官方的社区构建支持也可用于其他语言，特别是 `python <https://robotpy.readthedocs.io/en/stable/>`__，本文档仅涉及Java和C++。Java和C++被选为官方支持的语言，是因为它们具有适当的抽象级别，并且在工业和高中计算机科学课程中无处不在。

source: In general, C++ offers better high-end performance, at the cost of increased user effort (memory must be handled manually, and the C++ compiler does not do much to ensure user code will not crash at runtime). Java offers lesser performance, but much greater convenience. New/inexperienced users are strongly encouraged to use Java.
zh_cn: 总的来说，C++提供了更好的高端性能，但代价是增加了用户的工作量（内存必须手动处理，而且C++编译器在确保用户代码不会在运行时崩溃方面做的较少）。Java提供的性能较差，但更方便。强烈鼓励新的/没有经验的用户使用Java。

source: Source code and documentation
zh_cn: 源代码和文档

source: WPILib is an open-source library - the entirety of its source code is available online on the WPILib GitHub Page:
zh_cn: WPILib是一个开源库——它的全部源代码都可以在WPILib GitHub页面上在线获得：

source: `Official WPILib GitHub <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib>`__
zh_cn: `官方 WPILib GitHub <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib>`__

source: The Java and C++ source code can be found in the WPILibJ and WPILibC source directories:
zh_cn: 可以在WPILibJ和WPILibC源目录中找到Java和C++源代码：

source: `Java source code <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj>`__
zh_cn: `Java 源代码<https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibj/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj>`__

source: `C++ source code <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibc/src/main/native/cpp>`__
zh_cn: `C++ 源代码<https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibc/src/main/native/cpp>`__

source: While users are strongly encouraged to read the source code to resolve detailed questions about library functionality, more-concise documentation can be found on the official documentation pages for WPILibJ and WPILibC:
zh_cn: 虽然强烈建议用户阅读源代码来解决有关库功能的详细问题，但是可以在WPILibJ和WPILibC的官方文档页面上找到更简洁的文档：
